الأحد 11 / 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
قد يعاكسك الحظ في هذا اليوم دون أن يؤثر على إصرارك لمواجهة كل التحديات وتجاوز كل الصعوبات التي تعترضك
عاطفيا
ربما تتعرض لإغراءات من الصعب مقاومتها ,ولكنك تبتعد عنها بفضل  قوة إرادتك وإخلاصك لمن تحب
برج الثور
مهنيا
ابتعد عن المغامرة مهما بلغت المغريات , وسر في طريق العمل المدروس حتى لا تعرض مصالحك المادية للخطر
عاطفيا
أعد تقيَم علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك وادرسها جيدا وأوصل وجهة نظرك إليه بهدوء كي تنقذها من الفتور
برج الجوزاء
مهنيا
أنت بحاجة لإزالة  الآثار السلبية للأعمال الخاطئة والخطوات الأخيرة التي قمت بها دون دراسة جيدة, استعمل ذكائك واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
تعمل المستحيل من أجل وصول حبك إلى بر الأمان , وتضحي من اجل ذلك ولكنك تحتاج للوقت
برج السرطان
مهنيا
تبدأ بالخطوة الأولى لتغير القواعد المتبعة في عملك والتي سببت كثير من الخسائر المادية ثم تضع منهجا جديدا في المجال العملي
عاطفيا
تشعر بالقلق والتعب من كثرة غيرة الشريك أو الحبيب عليك وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل , حاول مرة ثانية
برج الأسد
مهنيا
يظهر إبداعك و قدراتك في عمل بذلت الكثير من أجله , وسوف يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك
عاطفيا
لا تترك العنان لعواطفك بدون أن تتحكم بها ولا تسير في طريق الحب بدون حدود , كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج العذراء
مهنيا
تتحكم اليوم في جميع الأوضاع والظروف المحيطة بك وتلعب دورا أساسيا في إنهاء سلبياتها وتحول مجمل الأمور إلى ايجابيات ولمصلحتك
عاطفيا
تعيش مع الشريك أو الحبيب حالة وجدانية وعاطفية خاصة تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل
برج الميزان
مهنيا
أمامك أمر عاجل يحتاج لحل , لا تتعامل مع الواقع بسطحية وعدم مبالاة وأعط لتفكيرك مساحة اكبر كي تكون نتيجة الحل ايجابيا
عاطفيا
نعتقد انك محاصرا من كل الجهات ولكنها ليست الحقيقة ،تفاؤل وانظر إلى الجانب المضيء كي تعيش الحب الحقيقي الذي سيؤدي إلى بناء علاقة عاطفية سليمة
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
فرح يوسف
و الفنان
محمد صبيح
و الفنانة
سامية رشدي
سهام جلال
و الفنان
محمود رضا
و الفنانة
حنان عادل
و موسيقار
عمر خيرت
مهنيا
هذا اليوم مهم لتقرير مدى نجاحك المستقبلي , أعط الاهتمام الكامل إلى ما يعرض عليك من أمور وادرس جيدا كل الاحتمالات دون تقديم تنازلات
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويهيمن على علاقتك مع الحبيب أو الشريك , انسه إذا أردت لعلاقتك النجاح
برج القوس
مهنيا
تكتشف أن مردود أعمالك الاستثمارية اقل من المتوقع ، ابحث عن الأسباب وعالجها حتى تتفادى انخفاضا أكثر في المستقبل
عاطفيا
يوم يبعث فيك روح المثابرة , وربما تكتشف أن الشريك أو الحبيب أعد لك مفاجأة مهمة وذات قيمة مالية  لتكون سعيدا وراضيا
برج الجدي
مهنيا
تنخرط في عمل خلاق ومبدع ينقلك نقلة نوعية , ويرفع مستواك المهني ، ويفتح أمامك  باب جديد للنجاح والتقدم
عاطفيا
ربما  يحدث تغيرا جذريا في فهمك للحب فقد كان بالنسبة لك مصدرا للسمو الروحي ولكنه اليوم يصبح مصدرا للتعب والتعطيل
برج الدلو
مهنيا
أمامك فرصة جيدة لتصبح الشخص الأول في مجال عملك ,لا تفوتها أو ترفضها لأنها ستفتح المجال لتكون أكثر فاعلية
عاطفيا
تعيش اليوم في عالم خاص من الحب والعشق مع الحبيب أو الشريك وتنسى التفكير في المستقبل ومستلزماته
برج الحوت
مهنيا
يكون أمامك اليوم أمر ما يتيح الربح المادي والمعنوي,  تعامل معه بذكاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
يوم هادئ فيه متعة من نوع خاص بعد أن تكتشف أن الحب غيرك وجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق